# Занятие 3. IoC
После расширения фабрик по производству автомобилей в НИУ ВШЭ было принято решение упростить их внедрение в работу. Для этого стажер архитектор нашел интересную вещь: Весну. Однако ему все еще непонятно что это за di и ioc. Попробуем реализовать мечту стажера и внедрим Spring в наше приложение.
## Функциональные требования
1. Ничего не должно сломаться.
## Требования к реализации
1. Переписать проект с использованием springBoot и запустить main:
2. Внедрить создание классов с помощью бинов.
3. Реализовать unit test с помощью DI с тем же функционалом.
4. Поставить плагин checkstyle и исправить все несоответствия стилю кода.

## Тестирование
1. Запустить main в окружении springBoot без DI.
   - Приложение запускается и выводит тот же ответ.
2. Запустить unit тест с помощью внедрения бинов.
   - Тест запускается и выводит тот же ответ.
3. Запуск задачи checkstyleMain выдает успешный результат
## Задание на доработку
1. Написать unit-тесты на все public методы
## Пояснения к реализации
Чтобы сделать сервис видимым контексту spring, нужно добавить аннотацию @Component, которая создает его бин.
Для внедрения бина нужно написать конструктор | аннотацию над классом @RequiredArgsConstructor
| аннотацию над полем @Autowired
Для внедрения плагина checkstyle необходимо добавить идентификатор с его конфигурацией в build gradle:
<details>
<summary>Checkstyle</summary>
```
plugins {
	checkstyle
}
checkstyle {
toolVersion = "10.13.0"
isIgnoreFailures = false
maxWarnings = 0
maxErrors = 0
}
```
</details>
<details> 
<summary>Ссылки</summary>
1. https://topjava.ru/blog/back-to-basics-dependency-injection
2. https://start.spring.io/
3. https://checkstyle.sourceforge.io/
</details>